Raiz do Projeto:
- index.html: Página principal do site.
- README.md: Documentação do projeto.

Subpastas:
- css/: Contém todos os arquivos de estilo (CSS).
  - styles.css
- js/: Contém todos os arquivos JavaScript.
  - scripts.js
- img/: Contém todas as imagens usadas no projeto.
  - logo.png
- fonts/: Contém todas as fontes personalizadas.
  - custom-font.ttf
- assets/: Pode ser usada para outros recursos, como vídeos ou ícones.

Estrutura de Componentes (opcional):
- components/: Contém componentes reutilizáveis.
  - header.html
  - footer.html

Estrutura de Funcionalidades (opcional):
- pages/: Contém diferentes páginas do site.
  - about.html
  - contact.html
